Repository: Personal-Cloud/Apps.Windows
Catalog: Configurator/Resources/UISettings.*.resx
Languages: zh_cn

# AlertInvalidDeviceName
source: Invalid device name. Use a name that is short, is unique, and does not contain special characters.
zh_cn: 设备名称无效

# Cloud
source: PERSONAL CLOUD
zh_cn: 个人云

# CloudDeviceName
source: Device Name
zh_cn: 设备名称

# CloudInviteStart
source: ADD A DEVICE
zh_cn: 添加设备

# CloudInviteStop
source: Stop
zh_cn: 停止邀请

# CloudLeave
source: LEAVE PERSONAL CLOUD
zh_cn: 离开个人云

source: Cloud Name
zh_cn: 云名称

# CloudSaveChanges
source: SAVE
zh_cn: 保存更改

# Configurator
source: Personal Cloud
zh_cn: 个人云控制台

# DeveloperExit
source: Quit Configurator
zh_cn: 退出控制台

# DeveloperRestartService
source: Restart Service
zh_cn: 重新启动服务

# Explorer
source: FILE EXPLORER INTEGRATION
zh_cn: 文件管理器插件

# ExplorerMasterSwitch
source: Mount Personal Cloud as Network Drive
zh_cn: 将个人云显示为网络驱动器

# ExplorerMountPoint
source: Drive Letter
zh_cn: 盘符

source: FILE SHARING
zh_cn: 文件共享

# FileSharingMasterSwitch
source: Allow File Sharing on This Device
zh_cn: 允许此设备分享文件

# FileSharingPath
source: Share This Folder
zh_cn: 分享文件夹

# FileSharingPathSelect
source: CHANGE
zh_cn: 重新选择

# InvitesSentMessage
source: Enter the following code on other devices. Closing this dialog terminates verification.
zh_cn: 使用此邀请码将其它设备加入个人云： {0} 关闭窗口后邀请码将失效。

# InvitesSentTitle
source: Invitations Sent
zh_cn: 邀请码已生成

# ServiceNotRunning
source: Configurator Not Ready
zh_cn: 尚未就绪

source: STOP VERIFICATION
zh_cn: 停止邀请

# WaitForService
source: Personal Cloud and its components are initializing. Please wait for a few minutes and try again. If you continue to receive this error after a few minutes, use "Windows Service" > "Restart Service" in the right-click menu to restart companion service.
zh_cn: 个人云正在初始化 Windows 服务和其它内部组件。目前无法添加、退出个人云或查看、修改设置，请稍后再试。
